Consideraciones para compilación con apache ant:

- Realizar equivida-servicio/consideraciones-compilacion.txt 
- Copiar lib/* a JBOSS_HOME/server/equivida/lib/
- Copiar ant/build.properties.ejemplo a ant/build.properties y cambiar los 
  datos de acuerdo a la maquina.
- Instalar Apache Ant http://ant.apache.org/
	LINUX: # apt-get install ant
- Ejecutar tarea ant 'warfile'. Para lo cual en consola nos ubicamos en equivida-intranet/ant
  y ejecutamos lo siguiente:
  $ ant warfile

  Con lo cual el archivo war generado se encuentra en equivida-intranet/dist/ 
  
Para subir la aplicacion en el ambiente de desarrollo o producción, ver manual técnico.