Consideraciones para compilación con apache ant:

- Copiar carpeta JBOSS_HOME/server/default a Copiar carpeta JBOSS_HOME server/equivida
- Copiar lib/* a JBOSS_HOME/server/equivida/lib/
- Copiar ant/build.properties.ejemplo a ant/build.properties y cambiar los 
  datos de acuerdo a la maquina.
- Instalar Apache Ant http://ant.apache.org/
	LINUX: # apt-get install ant
- Ejecutar tarea ant 'jar'. Para lo cual en consola nos ubicamos en equivida-servicio/ant
  y ejecutamos lo siguiente:
  $ ant jar

  Con lo cual el archivo jar generado se encuentra en equivida-servicio/dist/ 
  
Para subir la aplicacion en el ambiente de desarrollo o producción, ver manual técnico.